det är det till dig Mm För du muntra upp
de här grå dagarna Ja tack tack så
mycket uppskattas Vad händer nu Alltså
nu är jag väldigt glad att det var jag
som backade bb-väskan och inte du Jaha
det är bb-väskan Ja det är bb-väskan och
med tanke på att du håller för så ska
jag gissa vad som är i eh en
vattenflaska oke Ja men det är ju för
att du ser den ja poäng Ja du fick poäng
Ja tandborste Ja ja ja hygienartiklar
energi på fyllning choklad eller godis
eller något i den typen det viktigaste
snacks bagen bekväma kläder och tofflor
så det är skönt att gå i och vara i
Alltså har du fått barn förut eller
tofflor Jag har inte fött barn själv men
jag har varit involverad vid två
förlossningar
kläder eh laddare till
elektronisk utrustning som padda mobil